+ (примерно сверстать с картинки вывод группы товаров)
Получить данные из файла data.json и вывести их на страницу как это показано на рис."пример.png".

+
Показанные на рисунке параметры находятся в узле Goods. "C" - цена в долларах(USD) - вывести в рублях(курс выбрать произвольно),

+ (сделать таблицу для товаров и миграцией её заполнить)
"G" - id группы,
"T" - id товара,
"P" - сколько единиц товара осталось (параметр, который указан в скобках в названии).

+ (сделать таблицу для групп товаров и миграцией её заполнить)
Сопоставления id групп и товаров с их названиями находятся в файле names.json.

+
После вывода данных навесить обработчики для добавления выбранного товара в корзину и удаления из нее.

+ (сверстать корзину)
Пример корзины показан в файле "Корзина.png".

+ (на каждое изменение корзины будет пересчет)
Сделать рассчет общей суммы товаров и вывести отдельным полем.

+ (сделаю корзину модальным окном)
Корзина находится на одной и той же странице вместе со списком товаров.


(*)
+ (все будет реактивно при любом изменении корзины)
Вывести данные используя привязку к представлению и возможностью последующего изменения (two-way binding).

+ (Будет Vue2 и Yii2)
Можно использовать фреймворки.

+ (сделать реактивное обновление)
Сделать обновление цены товара в зависимости от курса валюты.

- (сделать setTimeout или на бэке делать по крону?)
С интервалом в 15 секунд читать исходный файл data.json

+
и одновременно менять курс доллара (вручную) на значение от 20 до 80, выполняя обновление данных в модели (с изменением в представлении).

-
Если цена увеличилось в большую сторону - подсветить ячейку красным, если в меньшую - зеленым.

Дополнительная информация: Дизайну, показанному в примерах, следовать не обязательно. Прокомментировать основные действия. Интересные решения приветствуются.

############################################

+
Сделать ResponseDTO примерно как в goods_data.json

+
Добавить всплывашку "Количество ограничено"

Дизайн будет более-менее.
Интересные решения:
    +- авторизация - двойной токен
    - гибридная корзина
    + всплывашки
    - роуты в RBAC
    - тесты на фронте-бэке
    - ленивая подгрузка товаров по клику

Ошибки:
    - надо было корзину сохранять просто в LocalStorage или сессию
